[Текст песни «Большой брат»]

[Куплет 1]
У всех наших девчонок, у всех наших ребят появился внимательный старший брат
Он от всех дверей срочно требует ключи, ты решил с ним спорить? Зря, лучше промолчи
Брат очень упорный, пишет много статей, в которых говорится о шалостях детей в этих ваших интЕрнетах. Хм... Не научно, но юридически верно и совсем не скучно

[Припев]
Думаешь о доме - ты не думаешь о доме, брат тебя пингует даже если ты в коме. Если кто-то где-то порой ты отвечаешь головой. Большой брат следит за тобой! Думаешь о доме - ты не думаешь о доме, брат тебя пингует даже если ты в коме. Если кто-то где-то порой ты отвечаешь головой. Большой брат следит за тобой!

[Куплет 2]
Твой брат подрос и у тебя попа-боль он поставил на твой ноут родительский контроль. Когда ты звонишь, допустим, девушке или другу, брат всегда с тобой - он дышит в твою трубку. Он поставил сервер величиной с вокзал, туда пишется всё, что ты когда-либо сказал, сервер перегрелся, и брат пишет на бумагу. Всё по старинке сынок, всё для твоего блага!

[Припев]
Думаешь о доме - ты не думаешь о доме, брат тебя пингует даже если ты в коме. Если кто-то где-то порой ты отвечаешь головой. Большой брат следит за тобой! Думаешь о доме - ты не думаешь о доме, брат тебя пингует даже если ты в коме. Если кто-то где-то порой ты отвечаешь головой. Большой брат следит за тобой! (ой-ой-ой)

[Куплет 3]
У брата, допустим, вообще-то есть мозги, но теперь всё не очень, он в шапочке из фольги. Кругом враги: рептилоиды и прочее, вот на что он тратит своё время рабочее, но всё не так уж плохо с братом можно в общем жить, все его запреты можно тихо обходить: киваешь головой, а в кармане держишь фигу: Хрен тебе, а не
Ключи сак в малину с нигер

[Припев]
Думаешь о доме - ты не думаешь о доме, брат пишет телеграммы даже если ты в коме. Если кто-то где-то порой ты отвечаешь головой. Большой брат следит за тобой! Думаешь о доме - ты не думаешь о доме, брат тебя пингует даже если ты в коме. Если кто-то где-то порой ты отвечаешь головой. Большой брат следит за тобой!