В одной жизни я простой разраб - не мощен, не плечист,
Но в другой я супергерой - ТЫЖ программист.
Если у какой-то телки слетает винда,
Я бросаю все, и мчусь туда
Ваша жена/муж уже давно бьется в истерике?
Не беда! Я без труда настрою каналы на телике,
Перепрошью икс-бокс, утюг чугунный и стиралку.
Нет, денег мне не надо, чувак, мне совсем не жалко.
ТЫЖ программист - защитник планеты,
Чинит все, от холодильника до лыж.
"Процессор не включается"? или "интернета нету"?
Срочно посылай в космос сигнал ТЫЖ!
Бридж
ТЫЖ_ТЫЖ_ТЫЖ_программист,
ТЫЖ_ТЫЖ_ТЫЖ_программист,
ТЫЖ_ТЫЖ_ТЫЖ_программист,
ТЫЖ_ТЫЖ_ТЫЖ_программист
Я супергерой, и у меня есть суперрука,
Этой рукой я ломаю почту и пароли ВК,
Удаляю ссылки из сети. Да, кстати я
Обладаю суперпрокаченным навыком телепатии.
Лишь только вы подумали - какая-то фигня! -
В течение минуты ожидайте меня.
Я починю, гарантия на техработы год,
И если что-то сломается - сигнал ТЫЖ - и ТЫЖ придет!
Бридж
Запилить сайт? Мне приятно,
Быстро, качественно, для вас всегда бесплатно
Раскрутить блог? Мне приятно,
Быстро, качественно, для вас всегда бесплатно
Сделать аватар? Мне приятно,
Быстро, качественно, для вас всегда бесплатно
Записать трек? Мне приятно,
Быстро, качественно, для вас всегда бесплатно
Припев 2р.
