(Таааак...
Плиз коммит ченджес иммидиатли асап.
Сумасандаран самалан бабан.
Ты кто вообще такой-то? Етить твою!)

Я время на работе просто так не трачу,
Ведь у меня открыты 142 задачи в духе
"С помощью палки и верёвочной петли
Нужно срочно ускорить вращение Земли".
Зад болит от митингов, уши от звонков,
Но мне всё разгрести - это пара пустяков.
Я не зря ношу гордо имя инженера.
У меня своя неповторимая манера.

Я - инженер, и моя голова
Сразу забывает бесполезные слова.
Agile scrum? Fuck you, i'm russian.
Хуяк хуяк и в продакшн. х2

Умникам оставим олимпиадные задачи -
Мы делаем одни прямолинейные патчи.
Лет пять назад уже потерян всякий стыд - 
Мы делаем дело. Пусть криво, но стоит.
Мы делим на неважное и необходимое.
Мы делим на ноль... И выходим невредимыми.
Мы целый день работаем, да и ночью, впрочем.
Графики - менеджерам, бабки - рабочим.

Я - инженер, и моя голова
Сразу забывает бесполезные слова.
Agile scrum? Fuck you, i'm russian.
Хуяк хуяк и в продакшн. х2

(Два куплета по два квадрата, припев готов - в продакшн, ребята.)
